Repository: YuSabo90002/sphinxcontrib-typst
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: ja

source: Installation
ja: インストール

source: Requirements
ja: 要件

source: Python 3.9 or later
ja: Python 3.9以降

source: Sphinx 5.0 or later
ja: Sphinx 5.0以降

source: Installing from PyPI
ja: PyPIからのインストール

source: The easiest way to install typsphinx is using pip:
ja: typsphinxをインストールする最も簡単な方法はpipを使用することです：

source: Or using uv (recommended for faster installation):
ja: またはuv（高速インストールを推奨）を使用：

source: Installing from Source
ja: ソースからのインストール

source: If you want to install from the latest source code:
ja: 最新のソースコードからインストールする場合：

source: Or with uv:
ja: またはuvを使用：

source: Development Installation
ja: 開発用インストール

source: For development with all dependencies:
ja: すべての依存関係を含む開発用インストール：

source: This installs:
ja: これにより以下がインストールされます：

source: All runtime dependencies
ja: すべてのランタイム依存関係

source: Testing tools (pytest, pytest-cov)
ja: テストツール（pytest、pytest-cov）

source: Code quality tools (black, ruff, mypy)
ja: コード品質ツール（black、ruff、mypy）

source: Documentation tools
ja: ドキュメントツール

source: Verifying Installation
ja: インストールの確認

source: To verify that typsphinx is installed correctly:
ja: typsphinxが正しくインストールされたことを確認するには：

source: You should see the version number printed.
ja: バージョン番号が表示されます。

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: Continue to :doc:`quickstart` to learn how to use typsphinx in your Sphinx project.
ja: Sphinxプロジェクトでtypsphinxを使用する方法を学ぶには、:doc:`quickstart` に進んでください。
